Comandos utiles sobre Git para que puedan chequear 

• Comandos para chequear información:
1. git config --list
2. git config user.name
3. git config user.email
4. git help config (Abrirá ayuda de Git)

• Crear repositorio:
1. Click derecho sobre la carpeta, “Git bash here”
2. git init (en consola de visual studio para ahorrar el paso 1)
3. git status (aparecerán los archivos en rojo)
4. git add index.html (staging area/agrega un archivo puntual)
5. git status (aparecerá index.html en verde)
6. git add . (agregá todos los archivos)
7 git push (pusheo el repositorio)
8. git commit -m “creación del index” (el commit puede ser alguna modificación)
9. git log (muestra los commit hechos)

Ramas:
1. git branch mi-rama
2. git branch -l (muestra las ramas existentes)
3. git checkout mi-rama (se mueve de rama, de máster hacia “mi-rama”)
4. git branch -D mi-rama (elimina la rama “mi-rama” tener cuidado!)

Commit:
1. git commit – m “comentario” (corto y preciso sobre lo que se modificó)
2. git checkout
3. git log --oneline (lista los commits)
4. git checkout +id commit (vuelve al commit seleccionado)

Merge:
1. git checkout master (para ubicarnos en la rama master)
2. git merge + nombre rama Ej: git merge mi-rama